Comment se protéger contre le phishing ?

Pour limiter les risques, plusieurs mesures doivent être mises en place :

Former et sensibiliser les employés : c’est la protection la plus efficace.

Activer l’authentification multifacteur (MFA) : même si un mot de passe est volé, il devient inutilisable.

Installer des filtres anti-spam pour limiter l’arrivée de messages frauduleux.

Analyser les liens avant de cliquer : regarder l’adresse réelle en passant la souris dessus.

Ne jamais donner d’informations sensibles par e-mail..